**Тестовое задание для соискателя
на должность Java-разработчика**

**Описание задания**

***кусок XML файла(2 миллиона записей)***
```sh
<item city="Барнаул" street="Дальняя улица" house="56" floor="2" />
<item city="Братск" street="Большая Октябрьская улица" house="65" floor="5" />
<item city="Балаково" street="Барыши, местечко" house="67" floor="2" />
<item city="Азов" street="Просека, улица" house="156" floor="3" />
<item city="Видное" street="Авиаторов, улица" house="185" floor="3" />
<item city="Братск" street="7-я Вишнёвая улица" house="49" floor="5" />
<item city="Батайск" street="Мостотреста, улица" house="133" floor="4" />
<item city="Великий Новгород" street="Филимонковская улица" house="44" floor="1" />
```

У нас есть файл-справочник городов (файл во вложении). Необходимо разработать
консольное приложение, принимающее на вход этот xml-файл и формирующее сводную
статистику:

1) Отобразить дублирующиеся записи, с количеством повторений.
2) Посчитать, сколько в каждом городе: 1, 2, 3, 4 и 5 этажных зданий.

**Условия**
>Система сборки Gradle. Необходимо обойтись только средствами, входящими в пакет
Java SE. (Из сторонних библиотек допустимо использование только jUnit - для тестов).

**Срок выполнения задания и критерии оценки**

Срок выполнения задачи не регламентирован (формальное ограничение до 2-х недель),
необходимо найти баланс по качеству кода и времени выполнения задачи.

Критерии оценки:
1) Качество и читаемость кода.
2) Скорость работы приложения.
##

-------------------
**Ход решения**
1. Гуглим как парсить xml: "java parse xml". Переходим по второй попавшейся ссылке: https://mkyong.com/java/how-to-read-xml-file-in-java-dom-parser/
2. По ссылке выше узнаём, что есть DOM Parser и SAX parser. Выбрал последний, т.к. при чтении больших файлов он быстрее и потребляет меньше памяти;
3. Как работать с xml-парсером смотрел тут: https://mkyong.com/java/how-to-read-xml-file-in-java-sax-parser/
4. В середине статьи узнаём, что для конвертирования данных из xml в объекты, рекомендовано использовать JAXB. По условию задания мы должны ограничится Java SE, а JAXB относится к Java EE. В Java 9 и 10 JAXB помечен как deprecated, а начиная с 10 и вовсе удалён. Поэтому будет использован SAX parser;
5. 